Repository: BruceQiu1996/webgallery
Catalog: WebGallery/App_GlobalResources/Submit.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja_jp

# AppIDExplanation
source: Provide an ID for your application. Use only letters and digits, no spaces or punctuation. This ID is used as the page name for your application in the <a href="/gallery" title="Windows Web App Gallery" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery</a>.<br /><br />You will not be able to change this ID with future edits of your application such as for version updates.
chs: 为应用程序提供 ID。仅使用字母和数字，不使用空格或标点。此 ID 用作 <a href="../gallery/default.aspx" title="Windows Web 应用程序库" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web 应用程序库</a>中的应用程序页面名称。
cht: 請提供應用程式的 ID。此 ID 只能以字母和數字組成，其中不可包含空白或標點符號。此 ID 將用來做為您的應用程式在 <a href="/gallery" title="Windows Web App Gallery" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery</a> 中的頁面名稱。
ja_jp: Provide an ID for your application. Use only letters and digits, no spaces or punctuation. This ID is used as the page name for your application in the <a href="/gallery" title="Windows Web App Gallery" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery</a>.

# AppIDLabel
source: App ID
chs: 应用程序 ID
cht: 應用程式 ID

# AppIDValidationMessage
source: App ID can only use letters and digits
chs: 应用程序 ID 仅能使用字母和数字
cht: 應用程式 ID 只能以字母和數字組成
ja_jp: App ID は英数字のみが利用できます

# AppIDValidationText
source: alphanumberic only
chs: 仅字母数字
cht: 僅可使用英文字母和數字
ja_jp: 英数字のみ

# AppIDWatermark
source: Application
chs: 应用程序
cht: 應用程式
ja_jp: アプリケーション名

# ApplicationHeader
source: Application
chs: 应用程序
cht: 應用程式
ja_jp: アプリケーション

# ApplicationStatus
source: Application
chs: 应用程序
cht: 應用程式
ja_jp: アプリケーション

# AppNameExplanation
source: Provide the name of your application.
chs: 提供应用程序名称。
cht: 請提供應用程式的名稱。
ja_jp: アプリケーション名を入力してください

# AppNameLabel
source: App Name
chs: 应用程序名称
cht: 應用程式名稱
ja_jp: アプリケーション名

# AppNameWatermark
source: Application
chs: 应用程序
cht: 應用程式
ja_jp: アプリケーション

# AppWebSiteUrlExplanation
source: Provide an URL to your application's website homepage.
chs: 提供应用程序网站主页的 URL。
cht: 請提供應用程式網站首頁的網址。
ja_jp: アプリケーション WebサイトのURLを入力してください。

# AppWebSiteUrlLabel
source: App Web Site URL
chs: 应用程序网站 URL
cht: 應用程式網站網址
ja_jp: Web サイト URL

# AppWebSiteUrlValidationMessage
source: Invalid App Web Site URL
chs: 无效应用程序网站 URL
cht: 無效的應用程式網站網址
ja_jp: 間違ったWeb サイト URL

# ContactHeader
source: Contact
chs: 联系人
cht: 連絡人
ja_jp: コンタクト先

# ContactStatus
source: Contact
chs: 联系人
cht: 連絡人
ja_jp: コンタクト先

# ProductHeader
source: Product
chs: 产品
cht: 產品
ja_jp: 製品

# ProductStatus
source: Product
chs: 产品
cht: 產品
ja_jp: 製品

# RequiredValidationTooltip
source: required
chs: 必需
cht: 必要資訊
ja_jp: 必要

# SubmitIntro
source: Thank you for your interest in the Web App Gallery. In order to list your application in the Gallery, we need to collect information about your application which will be used in the Web App Gallery and the Web Platform Installer.
chs: 感谢您对 Web 应用程序库的关注。为将您的应用程序列在库中，我们需要收集将在 Web 应用程序库和 Web Platform Installer 中使用的应用程序信息。我们还需要您的联系信息，这使 Microsoft 或我们的供应商在复查提交时能够联系到您。
cht: 感謝您使用 Web App Gallery。為了在應用程式庫中列出您的應用程式，我們需要收集與該應用程式有關的資訊，以便在 Web App Gallery 和網絡平台安裝工具中使用。此外，請您提供連絡資訊，以便 Microsoft 或我們的廠商在檢視您提交的項目時與您連絡。
ja_jp: Web App ギャラリーに訪問ありがとうございます。あなたのアプリケーションをギャラリーに登録するには、Web Appギャラリー、および、Web Platform Installerが参照するあなたのアプリケーションの情報を正しくご登録いただく必要があります。また、マイクロソフトがあなたからの登録情報を確認するために、あなたのコンタクト情報もご登録ください。

# SubmittingEntityExplanation
source: Submitting Entity is the name of the entity submitting the application.
chs: “提交实体”是提交应用程序的实体名称。
cht: 「提交實體」指的是提交應用程式之實體的名稱。

# SubmittingEntityLabel
source: Submitting Entity
chs: 提交实体
cht: 提交實體

# SubmittingEntityUrlExplanation
source: Provide the URL for the primary website for the Submitting Entity.
chs: 提供提交实体主要网站的 URL。
cht: 請提供「提交實體」之主要網站的網址。

# SubmittingEntityUrlLabel
source: Submitting Entity URL
chs: 提交实体 URL
cht: 提交實體的網址

# SubmittingEntityUrlValidationMessage
source: Invalid Submitting Entity URL
chs: 提交实体 URL 无效
cht: 無效的提交實體網址

# SubmitTitle
source: Submit Web App
chs: 提交 Web 应用程序
cht: 提交 Web 應用程式
ja_jp: Web App への登録

# UnknownUrlFormatValidationText
source: unknown URL format
chs: URL 格式未知
cht: 未知的網址格式
ja_jp: URLフォーマットが間違っています

# UnknownUrlFormatValidationTooltip
source: the format of this URL is not recognized
chs: 此 URL 的格式无法识别
cht: 無法辨識此網址的格式
ja_jp: このURLフォーマットを認識できません

# VersionLabel
source: Version
chs: 版本
cht: 版本
ja_jp: バージョン

# AdditionalInfoLabel
source: Release Notes
chs: 其他信息
cht: 額外資訊
ja_jp: 備考

# AdditionalInfoWatermark
source: Please provide additional information about this release, including any changes from a previously published version.
chs: 我们是否应了解任何有关的其他信息?
cht: 還有其他我們應該知道的資訊嗎？
ja_jp: 追加情報がありましたら、こちらに記載ください。

# Address1Label
source: Address 1
chs: 地址 1
cht: 地址 1
ja_jp: 住所１

# Address2Label
source: Address 2
chs: 地址 2
cht: 地址 2
ja_jp: 住所２

# Address3Label
source: Address 3
chs: 地址 3
cht: 地址 3
ja_jp: 住所３

# ApplicationStartPageUrlExplanation
source: Provide the relative URL from the site root for the first page to load after the application is installed. For example:<br />/start.htm, /default.aspx or /install.php.
chs: 在应用程序安装后，提供要加载的第一页的从站点根算起的相对 URL。例如：<br />/start.htm、/default.aspx 或 /install.php。
cht: 請提供第一個網頁在網站根目錄上的相對網址，該網址會在應用程式安裝後載入。範例：<br />/start.htm、/default.aspx 或 /install.php。

# ApplicationStartPageUrlLabel
source: Application Start Page URL
chs: 应用程序开始页 URL
cht: 應用程式起始網頁的網址
ja_jp: アプリケーション スタートページ URL

# ApplicationStartPageUrlTT_x64
source: Application Start Page URL (x64)
chs: 应用程序开始页 URL (x64)
cht: 應用程式起始網頁的網址 (x64)
ja_jp: アプリケーション スタートページ URL (x64)

# ApplicationStartPageUrlTT_x86
source: Application Start Page URL (x86)
chs: 应用程序开始页 URL (x86)
cht: 應用程式起始網頁的網址 (x86)
ja_jp: アプリケーション スタートページ URL (x86)

# AppWebSiteUrlStatus
source: App Web Site URL
chs: 应用程序网站 URL
cht: 應用程式網站網址
ja_jp: Web サイト URL

# BriefDescriptionExplanation
source: <strong>400</strong> characters remaining
chs: <span id="brief-description-countdown" class="low-count">200</span> 个剩余字符<br /><br />
cht: 尚可輸入 <span id="brief-description-countdown" class="low-count">400</span> 個字元
ja_jp: <strong>400</strong> (残り入力可能文字数)

# BriefDescriptionLabel
source: Brief Description
chs: 简短说明
cht: 簡短描述
ja_jp: 説明文

# BriefDescriptionValidationMessage
source: Brief Description must be no more than 400 characters
chs: 简短说明不得超过 400 个字符
cht: 簡短描述的長度不可超過 400 個字元
ja_jp: 400文字以内で説明文を入力してください。

# BriefDescriptionValidationText
source: too many characters
chs: 字符太多
cht: 字元過多
ja_jp: 文字数の制限を超えました

# BriefDescriptionWatermark
source: Brief Description (400 characters max)
chs: 简短说明(最多 400 个字符)
cht: 簡短描述 (最多 400 個字元)
ja_jp: 説明文 (400 文字以内)

# CityLabel
source: City
chs: 城市
cht: 城市
ja_jp: 市町村

# CommercialProductUrlExplanation
source: Provide an URL to the Web page where you promote your commercial products.
chs: 提供推出促销商用产品的网页 URL。
cht: 請提供您用來宣傳商品之網頁的網址。
ja_jp: 商用版製品のWebサイトURLを入力してください。

# CommercialProductUrlLabel
source: Commercial Product URL
chs: 商用产品 URL
cht: 商品網址
ja_jp: 商用版製品 URL

# CommercialProductUrlStatus
source: Commercial Product URL
chs: 商用产品 URL
cht: 商品網址
ja_jp: 商用版製品 URL

# CommercialProductUrlValidationMessage
source: Invalid Commercial Product URL
chs: 无效商用产品 URL
cht: 無效的商品網址
ja_jp: 商用版製品 URLが間違っています。

# CommercialServicesCaption
source: Commercial Services/Products
chs: 商用服务/产品
cht: 商務/商品
ja_jp: 商用サービス / 製品

# CopyToX64
source: Copy information to x64 tab
chs: 将信息复制到 x64 选项卡
cht: 把資訊複製到 x64 標籤
ja_jp: x64 タブに情報をコピー

# CopyToX86
source: Copy information to x86 tab
chs: 将信息复制到 x86 选项卡
cht: 把資訊複製到 x86 標籤
ja_jp: x86 タブに情報をコピー

# CountryLabel
source: Country
chs: 国家/地区
cht: 國家/地區
ja_jp: 国

# DependenciesCaption
source: Dependencies
chs: 依赖关系
cht: 相依性
ja_jp: 依存関係

# Dependencies_DatabaseHeader
source: Database
chs: 数据库
cht: 資料庫
ja_jp: データベース

# Dependencies_DatabaseTT
source: Database
chs: 数据库
cht: 資料庫
ja_jp: データベース

# Dependencies_FrameworksAndRuntimesHeader
source: Frameworks and Runtimes
chs: 框架<br />和运行时
cht: 架構<br />和執行階段
ja_jp: フレームワークとランタイム

# Dependencies_FrameworksAndRuntimesTT
source: Frameworks and Runtimes
chs: 框架和运行时
cht: 架構和執行階段
ja_jp: フレームワークとランタイム

# Dependencies_WebServerExtensionsHeader
source: Web Server Extensions
chs: Web 服务器<br />扩展
cht: 網頁伺服器<br />擴充功能
ja_jp: Web サーバー拡張機能

# Dependencies_WebServerExtensionsTT
source: Web Server Extensions
chs: Web 服务器扩展
cht: 網頁伺服器擴充功能
ja_jp: Web サーバー拡張機能

# DescriptionExplanation
source: <strong>1500</strong> characters remaining
chs: <span id="description-countdown" class="low-count">1500</span> 个剩余字符<br /><br />
cht: 尚可輸入 <span id="description-countdown" class="low-count">1500</span> 個字元
ja_jp: <strong>1500</strong> (残り入力可能文字数)

# DescriptionLabel
source: Description
chs: 说明
cht: 描述
ja_jp: 説明文

# DescriptionValidationMessage
source: Description must be no more than 1500 characters
chs: 说明不得超过 1500 个字符
cht: 描述的長度不可超過 1500 個字元
ja_jp: 1500文字以内で説明文を入力してください。

# DescriptionValidationText
source: too many characters
chs: 字符太多
cht: 字元過多

# DescriptionWatermark
source: Description (1500 characters max)
chs: 说明(最多 1500 个字符)
cht: 描述 (最多可包含 1500 個字元)
ja_jp: 説明文 (1500 文字以内)

# DirectContact1ValidationMessage
source: Invalid Direct Contact (1) telephone number
chs: 直接联系人 (1) 电话号码无效
cht: 直接連絡人 (1) 電話號碼無效
ja_jp: コンタクト先1の電話番号が間違っています

# DirectContact2UniquenessValidationMessage
source: Direct Contact Data 2
chs: 直接联系人数据 2
cht: 直接連絡人資料 2
ja_jp: コンタクト先データ2

# DirectContact2UniquenessValidationText
source: must be different
chs: 必须不同
cht: 不可輸入重複資訊
ja_jp: 異なるコンタクト先の入力

# DirectContact2UniquenessValidationTooltip
source: two different direct contacts are required
chs: 需要两个不同的直接联系人
cht: 您必須提供兩個不同的直接連絡人
ja_jp: ２つの異なるコンタクト先が必要です。

# DirectContact2ValidationMessage
source: Invalid Direct Contact (2) telephone number
chs: 直接联系人 (2) 电话号码无效
cht: 直接連絡人 (2) 的電話號碼無效
ja_jp: コンタクト先2の電話番号が間違っています

# DirectContactData1TT
source: Direct Contact Data 1
chs: 直接联系人数据 1
cht: 直接連絡人資料 1
ja_jp: コンタクト先データ1

# DirectContactData2TT
source: Direct Contact Data 2
chs: 直接联系人数据 2
cht: 直接連絡人資料 2
ja_jp: コンタクト先データ2

# DirectContactExplanation
source: Provide us with 2 additional direct contact methods we may use to get in contact with you regarding your application submission.
chs: 请向我们提供可用来联系您讨论应用程序提交事项的其他两种直接联系方法。
cht: 請提供兩個額外的直接連絡方式，以便我們針對您提交的應用程式相關事宜與您聯繫。
ja_jp: アプリケーション投稿についてお問い合わせさせていただくために2つの追加コンタクト方法を入力してください。

# DirectContactHeader
source: Direct Contact Methods
chs: 直接联系方法
cht: 直接連絡方法
ja_jp: コンタクト方法

# DirectContactMethod1TT
source: Direct Contact Method 1
chs: 直接联系方法 1
cht: 直接連絡方法 1
ja_jp: コンタクト方法 1

# DirectContactMethod2TT
source: Direct Contact Method 2
chs: 直接联系方法 2
cht: 直接連絡方法 2
ja_jp: コンタクト方法2

# DirectContactValidationText
source: unknown telephone format
chs: 电话格式未知
cht: 未知的電話號碼格式
ja_jp: 電話番号の入力が間違っています

# DirectContactValidationTooltip
source: the format of this telephone number is not recognized
chs: 此电话号码格式无法识别
cht: 無法辨識此電話號碼格式
ja_jp: 電話番号形式が異なります

# DropdownDefaultText
source: Pick one
chs: 选择一种
cht: 請挑選一項
ja_jp: 一つ選んでください

# DropdownNoChoiceText
source: None
chs: 无
cht: 無
ja_jp: 無し

# eMailLabel
source: eMail
chs: 电子邮件
cht: 電子郵件
ja_jp: メール

# eMailValidationMessage
source: Invalid eMail
chs: 电子邮件无效
cht: 無效的電子郵件
ja_jp: 無効なメール

# eMailValidationText
source: unknown eMail format
chs: 电子邮件格式未知
cht: 未知的電子郵件格式
ja_jp: メールアドレスの形式が間違っています

# eMailValidationTooltip
source: the format of this eMail address is not recognized
chs: 此电子邮件地址格式无法识别。
cht: 無法辨識的電子郵件地址格式
ja_jp: メールアドレスの形式が間違っています

# FileSizeLabel
source: File Size (in bytes)
chs: 文件大小(字节)
cht: 檔案大小 (單位為位元組)
ja_jp: ファイルサイズ (バイト)

# FileSizeLabel_x64
source: File Size (in bytes) (x64)
chs: 文件大小(字节) (x64)
cht: 檔案大小 (單位為位元組) (x64)
ja_jp: ファイルサイズ (バイト) (x64)

# FileSizeLabel_x86
source: File Size (in bytes) (x86)
chs: 文件大小(字节) (x86)
cht: 檔案大小 (單位為位元組) (x86)
ja_jp: ファイルサイズ (バイト) (x86)

# FileSizeTT_x64
source: File Size (x64)
chs: 文件大小 (x64)
cht: 檔案大小 (x64)
ja_jp: ファイルサイズ (x64)

# FileSizeTT_x86
source: File Size (x86)
chs: 文件大小 (x86)
cht: 檔案大小 (x86)
ja_jp: ファイルサイズ (x86)

# FileSizeValidationMessage_x64
source: File Size (x64) must be a positive integer (digits only) less than 250000000
chs: 文件大小 (x64) 必须是小于 250000000 的正整数(仅限数字)
cht: 檔案大小 (x64) 必須是小於 250000000 的正整數 (僅包括數字)
ja_jp: ファイルサイズ (x64) は250,000,000以下の正の整数で入力ください

# FileSizeValidationMessage_x86
source: File Size (x86) must be a positive integer (digits only) less than 250000000
chs: 文件大小 (x86) 必须是小于 250000000 的正整数(仅限数字)
cht: 檔案大小 (x86) 必須是小於 250000000 的正整數 (僅包括數字)
ja_jp: ファイルサイズ (x86) は250,000,000以下の正の整数で入力ください

# FileSizeStatus_x64
source: File size (x64)
chs: 文件大小 (x64)
cht: 檔案大小 (x64)
ja_jp: ファイルサイズ (x64)

# FileSizeStatus_x86
source: File size (x86)
chs: 文件大小 (x86)
cht: 檔案大小 (x86)
ja_jp: ファイルサイズ (x86)

# FinalStepsIntro
source: Everything checks out! You are almost there.
chs: 每件事都办妥了! 您马上就成功了。
cht: 所有項目都檢查通過。就快完成了，別放棄！
ja_jp: すべて入力されました。ステップはほぼ完了しています。

# FirstNameLabel
source: First Name
chs: 名
cht: 名字
ja_jp: 名前

# FixupSubmitButtonText
source: Submit
chs: 提交
cht: 提交
ja_jp: 送信

# GoToSubmitFormLinkText
source: Review and edit all submitted data
chs: 检查并编辑所有提交的数据
cht: 檢查並編輯所有已提交的資料
ja_jp: 入力したデータの確認および編集

# MD5HashExplanation
source: Provide the MD5 hash associated with the application packaged located at your package location URL. Software to calculate hash values can be downloaded <a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="Hash value calculation utility" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">here</a>. As stated in the <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web Application Packaging Guidelines" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web Application Packaging Walkthrough and Developer Guide</a> any changes to the package after submission will render the submission and the package invalid.
chs: 提供与位于包位置 URL 的打包应用程序相关的 MD5。可从<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="哈希值计算实用工具" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">此处</a>下载计算哈希值的软件。如 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web 应用程序打包准则" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web 应用程序打包演练和开发人员指南</a>所述，提交之后对包的任何更改将导致提交和包无效。
cht: 請針對位在封裝位置網址中的應用程式封裝，提供與其相關聯的 MD5 雜湊資料。您可以在<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=B3C93558-31B7-47E2-A663-7365C1686C08&displaylang=en" title="雜湊值計算公用程式" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">這裡</a>下載用來計算雜湊值的軟體。如 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Web 應用程式封裝方針" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Web 應用程式封裝逐步解說和開發人員指南</a>所述，如果您在提交後針對封裝進行任何變更，將造成提交項目和封裝無效的情況。

# MD5HashLabel
source: MD5 Hash
chs: MD5 哈希
cht: MD5 雜湊資料
ja_jp: MD5 ハッシュ

# MD5HashLabel_x64
source: Package MD5 Hash (x64)
chs: 包 MD5 哈希 (x64)
cht: 封裝 MD5 雜湊資料 (x64)
ja_jp: MD5 ハッシュパッケージ (x64)

# MD5HashLabel_x86
source: Package MD5 Hash (x86)
chs: 包 MD5 哈希 (x86)
cht: 封裝 MD5 雜湊資料 (x86)
ja_jp: MD5 ハッシュパッケージ (x86)

# MD5HashStatus_x64
source: MD5 Hash (x64)
chs: MD5 哈希 (x64)
cht: MD5 雜湊資料 (x64)
ja_jp: MD5 ハッシュ (x64)

# MD5HashStatus_x86
source: MD5 Hash (x86)
chs: MD5 哈希 (x86)
cht: MD5 雜湊資料 (x86)
ja_jp: MD5 ハッシュ (x86)

# MD5HashTT_x64
source: MD5 Hash (x64)
chs: MD5 哈希 (x64)
cht: MD5 雜湊資料 (x64)
ja_jp: MD5 ハッシュ(x64)

# MD5HashTT_x86
source: MD5 Hash (x86)
chs: MD5 哈希 (x86)
cht: MD5 雜湊資料 (x86)
ja_jp: MD5 ハッシュ (x86)

# ImagesHeader
source: Images
chs: 图像
cht: 圖像
ja_jp: 画像

# LanguageLabel
source: Application Language
chs: 语言
cht: 語言
ja_jp: 言語

# LastNameLabel
source: Last Name
chs: 姓
cht: 姓氏
ja_jp: 名字

# LegaleseIntro
source: Please review and ensure that your application is compliant with the <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery Principles" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery Principles</a> including operating system and WebPI compatibility.
chs: 请检查并确保您的应用程序符合包括操作系统和 WebPI 兼容性在内的 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web 应用程序库准则" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web 应用程序库准则</a>。
cht: 請檢視您的應用程式，確保它完全符合作業系統和 WebPI 相容性等 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery Principles" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery 規範</a>。
ja_jp: アップロードするアプリケーションが<a href="http://learn.iis.net/page.aspx/605/web-application-gallery-principles/" title="Windows Web App Gallery Principles" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web App Gallery Principles</a>に適合しているか確認してください。

# ListBox_Instruction_Select1
source: Select one only
chs: 仅选择一个<br />
cht: 您只能選取一項
ja_jp: １つだけ<br />選択してください

# ListBox_Instruction_SelectMultiple
source: Use Ctrl/Cmd key to select more than one
chs: 使用 Ctrl/Cmd 键<br />选择多个
cht: 如要選取多個項目，請使用 Ctrl/Cmd 鍵
ja_jp: １つ以上選択する場合、<br />Ctrl/Cmd キーを利用してください。

# LogoDimensionsStatus
source: Logo image dimensions
chs: 徽标图像尺寸
cht: 標誌圖像尺寸

# LogoExplanation
source: Your logo must be no more than 200px in width or height and provided in PNG format.
chs: 您的徽标大小必须为 200 x 200 像素且以 PNG 格式提供。
cht: 您的標誌尺寸必須是 200 x 200 像素，並使用 PNG 格式。
ja_jp: 画像は200ドットx200ドット以内のPNGフォーマットで提供してください。

# LogoLabel
source: Logo
chs: 徽标
cht: 標誌
ja_jp: ロゴ

# LogoTypeStatus
source: Logo image type
chs: 徽标图像类型
cht: 標誌圖像類型

# ManifestExistsStatus_x64
source: Manifest exists in ZIP (x64)
chs: ZIP 中存在清单 (x64)
cht: ZIP 中的資訊清單 (x64)
ja_jp: ZIP中にManifestが存在します (x64)

# ManifestExistsStatus_x86
source: Manifest exists in ZIP (x86)
chs: ZIP 中存在清单 (x86)
cht: ZIP 中的資訊清單 (x86)
ja_jp: ZIP中にManifestが存在します (x86)

# MiddleNameLabel
source: Middle Name
chs: 中间名
cht: 中間名
ja_jp: ミドルネーム

# NextButtonText
source: Next
chs: 下一步
cht: 下一步
ja_jp: 次へ

# OrText
source: or
chs: 或
cht: 或是
ja_jp: もしくは

# PacakageValidationMessage
source: Package information for at least one language is required
chs: x86 和/或 x64 的包信息必须完整
cht: 您必須完整填寫 x86 或 x64 (或兩者均有) 的封裝資料
ja_jp: パッケージ情報は、x86向けもしくはｘ64向け(もしくは両方）のすべて入力されなければなりません。

# PackageCaption
source: Package Information
chs: 包信息
cht: 封裝資訊
ja_jp: パッケージ情報

# PackageLocationUrlExplanation
source: The package location is a direct, publically accessible web URL to your application package (<strong>zip</strong> file). This package should include the MSDeploy files you created as part of the <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Windows Web Application Gallery packaging guidelines" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web Application Gallery packaging guidelines</a>.<br /><br />If your application is being hosted on CodePlex, a special URL for your package is required. Example:<br /><strong style="font-size:0.75em"> http://YourApplicationName.codeplex.com/<br />Project/Download/FileDownload.aspx?<br />DownloadId=nnnnn</strong><br /> Substitute the name of the application at the beginning of the URL, and the DownloadID for the package in place of the <strong>nnnnn</strong>.
chs: 包位置是应用程序包(<strong>zip</strong> 文件)的可供公众直接访问的 web URL。此包应包括作为 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Windows Web 应用程序库打包准则" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web 应用程序库打包准则</a>的一部分创建的 MSDeploy 文件。
cht: 封裝位置直接公開連結至您的應用程式封裝 (<strong>zip</strong> 檔案) 的網址，可供全部的人進行存取。此封裝應包含您建立的 MSDeploy 檔案 (包含在 <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Windows Web Application Gallery 封裝方針" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web Application Gallery 封裝方針</a>中)。
ja_jp: The package location is a direct, publically accessible web URL to your application package (<strong>zip</strong> file). This package should include the MSDeploy files you created as part of the <a href="http://learn.iis.net/page.aspx/578/application-packaging-guide-for-the-windows-web-application-gallery/" title="Windows Web Application Gallery packaging guidelines" onclick="window.open(this.href, '_blank', ''); return false;" tabindex="9001">Windows Web Application Gallery packaging guidelines</a>.

# PackageLocationUrlLabel
source: Package Location URL
chs: 包位置 URL
cht: 封裝位置網址
ja_jp: パッケージロケーション URL

# PackageLocationUrlLabel_x64
source: Package Location URL (x64)
chs: 包位置 URL (x64)
cht: 封裝位置網址 (x64)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x64)

# PackageLocationUrlLabel_x86
source: Package Location URL (x86)
chs: 包位置 URL (x86)
cht: 封裝位置網址 (x86)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x86)

# PackageLocationUrlStatus_x64
source: Package Location URL (x64)
chs: 包位置 URL (x64)
cht: 封裝位置網址 (x64)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x64)

# PackageLocationUrlStatus_x86
source: Package Location URL (x86)
chs: 包位置 URL (x86)
cht: 封裝位置網址 (x86)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x86)

# PackageLocationUrlTT_x64
source: Package Location URL (x64)
chs: 包位置 URL (x64)
cht: 封裝位置網址 (x64)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x64)

# PackageLocationUrlTT_x86
source: Package Location URL (x86)
chs: 包位置 URL (x86)
cht: 封裝位置網址 (x86)
ja_jp: パッケージロケーション URL (x86)

# PackageLocationUrlValidationMessage_x64
source: Invalid Package Location URL (x64)
chs: 包位置 URL 无效 (x64)
cht: 無效的封裝位置網址 (x64)
ja_jp: 無効なパッケージロケーション URL (x64)

# PackageLocationUrlValidationMessage_x86
source: Invalid Package Location URL
chs: 包位置 URL 无效 (x86)
cht: 無效的封裝位置網址 (x86)
ja_jp: 無効なパッケージロケーション URL (x86)

# PackagesHeader
source: Packages
chs: 包
cht: 封裝
ja_jp: パッケージ

# PositiveIntegersOnlyValidationText
source: 1 to 250000000
chs: 1 至 250000000
cht: 1 至 250000000
ja_jp: 1 から 250000000

# PrefixDefaultText
source: Prefix
chs: 前缀
cht: 稱謂
ja_jp: 敬称

# PrefixDrText
source: Dr.
chs: 博士
cht: 博士
ja_jp: 様

# PrefixMissText
source: Miss
chs: 小姐
cht: 小姐

# PrefixMrsText
source: Mrs.
chs: 夫人
cht: 太太

# PrefixMrText
source: Mr.
chs: 先生
cht: 先生

# PrefixMsText
source: Ms.
chs: 女士
cht: 女士

# PrefixTT
source: Prefix
chs: 前缀
cht: 稱謂
ja_jp: 敬称

# PrimaryCategoryExplanation
source: Select the primary category for your application. Application may fall into more one or more categories. You have the option of associating your application with a second category.
chs: 选择应用程序的主要类别。应用程序可能属于一个或多个类别。您可选择将应用程序关联到辅助类别。
cht: 請選取應用程式的主要類別。由於應用程式可能符合一個或多個類別，您可以選擇另外為該程式與次要類別建立關聯。
ja_jp: アプリケーションの主要なカテゴリを選択してください。アプリケーションには、複数のカテゴリを設定する場合、副カテゴリを選択してください。

# PrimaryCategoryLabel
source: Primary Category
chs: 主要类别
cht: 主要類別
ja_jp: 主カテゴリー

# ProfessionalServicesUrlExplanation
source: Provide an URL to the Web page where you promote your commercial services.
chs: 提供推出促销商用服务的网页 URL。
cht: 請提供您用來宣傳商務之網頁的網址。
ja_jp: 商用利用サービスWebサイトのURLを入力してください。

# ProfessionalServicesUrlLabel
source: Professional Services URL
chs: 专业服务 URL
cht: 專業服務網址
ja_jp: プロフェッショナルサービス URL

# ProfessionalServicesUrlStatus
source: Professional Services URL
chs: 专业服务 URL
cht: 專業服務網址
ja_jp: プロフェッショナルサービス URL

# ProfessionalServicesUrlValidationMessage
source: Invalid Professional Services URL
chs: 专业服务 URL 无效
cht: 無效的專業服務網址
ja_jp: プロフェッショナルサービス URLが間違っています。

# ProvinceLabel
source: State, Province, etc.
chs: 州、省等
cht: 州、省等等
ja_jp: 県など
